# Введение

## Что такое A.R.V.I.S.?

Это сервис видеовстреч с приглашением бота в качестве участника. Его способности улучшаются с каждой новой информацией, которую он получает, делая его все более эффективным помощником. Он использует **только** доступные исторические данные видеоконференций, включая записи встреч, обсуждения в чате, презентации на экране и прикрепленные документы.

<div class="tip custom-block" style="padding-top: 8px">

Хотите просто попробовать? Перейдите к [Быстрому старту](./get-started).

</div>

## Зачем отказываться от Zoom?

Если вы:
- часто проводите встречи без должной подготовки, а потом недовольны результатом и зря потраченным временем
- забываете фиксировать достигнутые по итогам встреч договоренности, а потом не можете контролировать процесс их исполнения
- каждая новая встреча в той же группе участников не является продолжением предыдущей и, как следствие:
    - не можете вспомнить обсуждения или договоренности прошлых встреч
    - не можете найти документы, обсуждения в чате прошлых встреч

Тогда A.R.V.I.S. возьмет эту работу полностью на себя:
- сам сформулирует тему, описание, ключевые показатели оценки встречи, повестку на основе предоставленных вами документов и результатов предыдущих встреч
- покажет изменение ключевых показателей оценки встречи в течение всей встречи
- зафиксирует итоги и договоренности для целей дальнейшего контроля
- проконсультирует по любому вопросу относительно предыдущих дискуссий

Вы можете продолжать использовать Zoom, но использовать A.R.V.I.S как плагин Zoom. В этом случае, возможности ассистента будут лимитированы по причине ограничений Zoom.

## Как это работает!

При создании встречи организатор должен [добавить данные](/guide/links#add-knowledge-sources), имеющие непосредственнное отношение к планируемой встрече.
Для повторной встречи добавлять подобные данные не обязательно, так как будут использованы уже полученные знания предыдущих встреч. Тема, описание, повестка и показатели для оценки в ходе встречи будут [автоматически определены после анализа предоставленных данных](/guide/links#create-meeting-meta-tags-and-evaluation-metrics). Во время встречи, Arvis будет использовать [специально обученную для данной темы встречи модель ассистента, наиболее полно соответствующую описанию встречи](/guide/links#selecting-an-agent-model-that-matches-the-topic-and-description-of-the-meeting). Участник встречи A.R.V.I.S трекает изменение ключевых показателей оценки встречи в течение всей встречи. Также, с ним можно вести дискуссию как с любым другим участником встречи.

## Конфиденциальность ваших данных

1. Бот A.R.V.I.S. не принимает участия в приватных видеоконференциях и, соответственно, не имеет доступа к любым данным таких конференций
1. Для публичных видеоконференций можно ограничить доступ бота к:
    - различным типам данных видеоконференций, например без доступа к общению в чате и шарингу презентантаций 
    - различным типам моделей ассистентов LLM, например Claude & Mistral или только on-premise LLM


**Ограничения**:
Вы можете взаимодействовать с вашим помощником или помощником встречи, если вы:
- Организатор встречи.
- Получили личное приглашение на встречу.

Вы не можете общаться или получать доступ к знаниям других помощников никаким образом. **Помощники недоступны для частных встреч; следовательно, данные или метаданные из таких встреч не сохраняются.**





Для пользователя, думайте об этом как о наличии дополнительного участника в вашей конференции – бота ИИ по имени A.R.V.I.S. За кулисами это включает в себя группу [помощников ИИ](https://platform.openai.com/docs/assistants/overview?context=with-streaming), каждый из которых имеет доступ к определенным типам данных:

**Доступ для помощника зарегистрированного пользователя**:
- Метаданные всех встреч с участием пользователя: названия, описания, списки участников, продолжительность и т.д.
- Данные со всех встреч с участием пользователя: записи, чаты, документы и презентации.

**Доступ для помощника общедоступной встречи**:
- Метаданные всех встреч с данным ID: названия, описания, списки участников, продолжительность и т.д.
- Данные со всех встреч с данным ID: записи, чаты, документы и презентации.

Помощники [улучшают свои возможности](https://platform.openai.com/docs/assistants/tools/knowledge-retrieval) с доступными данными после каждой встречи. Чтобы сохранить контекст диалога с помощником со временем, они имеют доступ к [постоянным веткам](https://platform.openai.com/docs/assistants/how-it-works). Это означает, когда вы взаимодействуете с A.R.V.I.S. в чате новой встречи, это как продолжение предыдущего разговора с ним.
