# Регистрация компании в свободной экономической зоне DMCC, Дубай.

Эмират Дубай расположен на Аравийском полуострове, на юге Персидского залива. Среди семи эмиратов, входящих в состав ОАЭ, он является самым густонаселенным и вторым по величине после Абу-Даби. В Дубае насчитывается более 20 свободных экономических зон. DMCC Free Zone предлагает возможность регистрации оншорных компаний Дубая (свободной зоны), которые могут работать как внутри, так и за пределами ОАЭ. Таким компаниям выдается лицензия (специальное разрешение от Администрации Эмирата) в соответствии с видом деятельности, которым они будут заниматься. Создание компании в свободной экономической зоне подразумевает возможность получения резидентских виз для акционеров/сотрудников, а также членов их семей, что является неоспоримым преимуществом.

## Основные преимущества ведения бизнеса в ОАЭ

- Стабильная банковская система;
- Умение работать с долларами США;
- Быстрая регистрация компании;
- Возможность постоянного присутствия в стране регистрации;
- Возможность получения резидентской визы для акционеров и сотрудников компании.

## Бюджет на открытие бизнеса в свободной экономической зоне DMCC <Badge type="tip" text="26 650 USD" />

### Услуги и Комиссии [^1] [^2]

::: details Регистрация компании в DMCC Free Zone <Badge type="tip" text="19 200 USD" />

- регистрация компании (проверка названия; сбор, подготовка и подача документов для регистрации; выбор лицензии; доставка оригиналов корпоративных документов);
- взаимодействие с государственными органами по всем вопросам деятельности компании;
- ведение портала онлайн-обслуживания компании в свободной экономической зоне и миграционных органах;
- мониторинг изменений в законодательстве, информирование об изменениях и необходимости пересмотра деятельности/структуры компании;
- проверка соответствия;
- почтовые услуги (сбор/доставка документов и другой корреспонденции);
- печать компании.

Вышеуказанная цена также включает в себя государственные пошлины, взимаемые СЭЗ за регистрацию компании, выдачу лицензии на 1 вид деятельности и flexi desk office. Другие варианты доступны по запросу.

:::

::: details Получение резидентской визы (стоимость одной визы – виза инвестора) <Badge type="tip" text="4 200 USD" />

- государственные пошлины (разрешение на въезд, медицинская справка о пригодности и Emirates ID, визовый штамп в паспорте);
- подготовка, оформление и согласование необходимой документации с миграционным органом;
- сопровождение клиента в медицинскую клинику для прохождения медицинского обследования;
- сопровождение клиента в Федеральную миграционную службу для сдачи отпечатков пальцев и биометрии;
- подача в миграционный орган документов на выдачу и проставление штампа о визе;
- подача заявления и получение вида на жительство;
- выбор страховой компании для медицинского страхования (при необходимости);
- транспортные расходы.

:::

::: details Помощь в открытии корпоративных и личных банковских счетов <Badge type="tip" text="3 250 USD" />
::: details подбор банков: <Badge type="tip" text="3 250 USD" />

- анализ структуры компании, ее деятельности/бизнес-модели/оборота ИЛИ, в случае личного кабинета, информации об источниках средств физического лица/месте жительства/остатке на счете;
- подбор банков индивидуально для Вас – до 3 вариантов;
- подготовка описаний банков с указанием критериев, по которым они были отобраны;
- подготовка описания дальнейших шагов в процедуре открытия счета;

:::

::: info Помощь в открытии корпоративных и личных банковских счетов <Badge type="tip" text="3 250 USD" />
:::

| Услуги                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    | Комиссии (USD)  |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | --------------- |
| - анализ структуры компании, ее деятельности/бизнес-модели/оборота ИЛИ, в случае личного кабинета, информации об источниках средств физического лица/месте жительства/остатке на счете;<br>- подбор банков индивидуально для Вас – до 3 вариантов;<br>- подготовка описаний банков с указанием критериев, по которым они были отобраны;<br>- подготовка описания дальнейших шагов в процедуре открытия счета;                                                                                                                             | 500 (I этап)    |
| - сбор и анализ корпоративных и других документов, необходимых для предоставления в выбранный банк;<br>- составление подробной заявки на открытие счета, включающей полную информацию о компании, ее владельцах и контрагентах;<br>- отправка заявки в один из банков по вашему выбору;<br>- подготовка подробного описания всех дальнейших шагов в процедуре открытия счета;<br>- подготовка к собеседованию;<br>- сопровождение Вас на личную/онлайн встречу с банкиром при необходимости;<br>- взаимодействие с банком на всех этапах; | 2 000 (II этап) |
| оплата оставшейся части полной комиссии – после получения уведомления от банка о том, что заявка находится на окончательном рассмотрении комплаенс-командой банка;                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        | 750 (III этап)  |

[^1]: Применяется НДС в размере 5%.

[^2]: Стоимость пакета может варьироваться в зависимости от количества акционеров, типа лицензии и размера офиса (размер офиса определяет, сколько резидентских виз может иметь компания).

[^3]: Описываются открытия счета и условия взимания дополнительной комиссии за услуги можно найти ниже, в соответствующем разделе.
