# Что такое A.R.V.I.S.?

A.R.V.I.S. — это самообучающийся агент на основе LLM, адаптированный под специфику ваших видеоконференций, включая записи встреч, обсуждения в чатах, презентации и прикрепленные документы. **A.R.V.I.S. присутствует на каждой неконфиденциальной встрече и запоминает только то, что вы разрешаете ему запоминать.** Его способности зависят от уровня знаний, которые ему разрешено приобретать, и растут с каждой последующей встречей. Как только он достигнет вашего уровня интеллекта, он сможет заменить вас и проводить встречи за вас.

Проще говоря, представьте A.R.V.I.S. как цифрового помощника, который учится на содержании и обсуждениях ваших видеовстреч. Он запрограммирован присутствовать на встречах, где не делится конфиденциальной информацией, и будет отслеживать только ту информацию, на которую вы явно разрешили. По мере того как он "слушает" и "учится" на этих взаимодействиях, его способность понимать и выполнять задачи улучшается. Конечная цель для A.R.V.I.S. — научиться достаточно, чтобы имитировать ваш процесс мышления и принятия решений, потенциально управляя встречами без вашего прямого участия.

## Как это работает!

Похоже на видеоконференцию, такую как Google Meet, Zoom или MS Teams, но с присутствием ИИ-бота по имени A.R.V.I.S. во время [групповых встреч.](#групповые-встречи-это '45678') Он сохраняет весь контекст общения группы на протяжении всего времени взаимодействия группы, включая все разговоры во время встреч, взаимодействие в чатах, презентации и прикрепленные документы. A.R.V.I.S. может помочь вам различными способами:

- **Определение целей, резюме и итогов прошлых встреч**: A.R.V.I.S. позволяет понять цели, резюме и результаты предыдущих собраний.
- **Установка целей для будущих встреч**: Он помогает в установлении новых целей, составлении повестки дня и прогнозировании достижения этих целей.
- **Мониторинг обсуждения**: Следуя повестке дня, установленным целям и времени встречи, A.R.V.I.S. обеспечивает, чтобы разговор оставался по существу.
- **Выступление в роли консультанта**: В течение встречи A.R.V.I.S. выступает консультантом для вас и других участников, предоставляя важные сведения и информацию.

У каждого зарегистрированного пользователя и каждой групповой встречи есть свой уникальный агент:

- **Агент пользователя**: Специально обучен на контексте групповых встреч пользователя. Доступен только этому пользователю.
- **Групповой агент**: Обучен на контексте

участников групповой встречи. Доступен всем членам группы.

Типы данных, доступные для обучения агента, могут быть ограничены до полной недоступности любой информации. При удалении пользователя или группы соответствующий агент удаляется и не подлежит восстановлению. Если пользователь регистрируется заново, агент начнет обучение с начала.

<div class="tip custom-block" style="padding-top: 8px">

<!-- Хотите просто попробовать? Перейдите к [Быстрому старту](./getting-started). -->

</div>

###### Групповые встречи это

## Почему не тонкая настройка?

> Тонкая настройка может превратить LLM в специалистов конкретной области, и постоянно насыщать трансформер последней информацией, но это сопряжено с несколькими недостатками:

> - Это требует специфического для домена тонкая настройка, который является обременительным не только из-за своей стоимости, но и потому, что он нарушает общность. Этот процесс требует настройки параметров нейронной сети трансформера и сбора данных по каждой конкретной области.
> - Тонкая настройка предварительно обученного LLM требует аккуратного обращения, так как модель действует как "черный ящик"; в противном случае существует риск перезаписи или конфликта с существующими знаниями.
> - В конкретных задачах LLM, будучи замкнутыми системами и являясь языковыми моделями, испытывают трудности без внешних инструментов, таких как калькуляторы или специализированные API. Они естественно демонстрируют слабости в областях, таких как математика, как это было замечено в производительности GPT-3 с арифметическими вычислениями, включающими операции с 4-значными числами или даже более сложными задачами. Даже если LLM регулярно обучают с последними данными, они по своей сути не способны предоставлять решения в реальном времени, например, актуальные дату и время или данные о погоде. Включение внешнего поиска знаний и использование инструментов является существенным. В конце концов, нет необходимости делать сущность, подобную Альберту Эйнштейну, универсально способной; важно ее способность знать, когда и где искать соответствующую информацию или инструменты. (Lilian Weng и др. "Как построить систему ответов на открытые вопросы")
> - Улучшение способностей к рассуждению с помощью тонкой настройки оказывается сложным. Предварительно обученные LLM идут с фиксированным числом параметров трансформера, и улучшение их способности к рассуждению часто зависит от увеличения этих параметров (проистекающих из эмерджентного поведения при увеличении сложности сетей). Простое тонкая настройка на основе предварительно обученных моделей трансформеров редко увеличивает эту способность к рассуждению, особенно если предварительно обученные модели уже адекватно обучены. Это особенно верно для задач, приоритетом которых является рассуждение над знаниями домена, например, решение математических или физических задач на рассуждение.
>   С этой точки зрения, полагаться только на тонкую настройку или простое масштабирование не является универсальным решением. Разумно построить систему вокруг LLM, используя их врожденные способности к планированию, разложению сложной задачи, рассуждению и действию на каждом шагу. Учитывая, что LLM по своей сути обладают замечательными способностями к рассуждению и использованию инструментов, наша роль в основном заключается в направлении их на выполнение этих внутренних способностей в подходящих обстоятельствах.

**[Полное руководство по агентам на основе LLM (Часть I):](https://medium.com/the-modern-scientist/a-complete-guide-to-llms-based-autonomous-agents-part-i-69515c016792)**
