# Философия проекта <Badge type="warning" text="DRAFT" />

## Стройное расширяемое ядро

Arvis не ставит целью покрыть каждый случай использования для каждого пользователя. Arvis нацелен на поддержку наиболее распространенных случаев "из коробки". [Ядро Arvis](https://github.com/jilarganti/arvis) должно оставаться минималистичным с малым API, чтобы проект можно было поддерживать в долгосрочной перспективе. Эта цель достижима благодаря [системе плагинов на базе Rollup от Arvis](./api-plugin.md). Функции, которые могут быть реализованы как внешние плагины, обычно не добавляются в ядро Arvis. [Arvis-plugin-pwa](https://Arvis-pwa-org.netlify.app/) является отличным примером того, что можно достичь вне ядра Arvis, и существует множество [хорошо поддерживаемых плагинов](https://github.com/Arvisjs/awesome-Arvis#plugins) для удовлетворения ваших потребностей. Arvis тесно сотрудничает с проектом Rollup, чтобы обеспечить максимально возможное использование плагинов как в чистых проектах Rollup, так и в проектах Arvis, стараясь продвигать необходимые расширения в API плагинов на уровне выше, когда это возможно.

## Продвижение современного веба

Arvis предоставляет мнение, что писать современный код важно. Например:

- Исходный код может быть написан только на ESM, где зависимости, не являющиеся ESM, должны быть [предварительно упакованы как ESM](./dep-pre-bundling), чтобы работать.
- Для веб-воркеров рекомендуется использовать синтаксис [`new Worker`](./features#web-workers) для соответствия современным стандартам.
- Модули Node.js не могут использоваться в браузере.

При добавлении новых функций следуют этим паттернам, чтобы создать API, устойчивое к будущим изменениям, которое может не всегда быть совместимо с другими инструментами сборки.

## Прагматичный подход к производительности

Arvis сосредоточен на производительности с момента своего [основания](./why.md). Его архитектура сервера разработки позволяет HMR оставаться быстрым по мере масштабирования проектов. Arvis использует нативные инструменты, такие как [esbuild](https://esbuild.github.io/) и [SWC](https://github.com/Arvisjs/Arvis-plugin-react-swc), для выполнения интенсивных задач, но оставляет остальной код на JS, чтобы сбалансировать скорость с гибкостью. При необходимости плагины фреймворков будут использовать [Babel](https://babeljs.io/) для компиляции пользовательского кода. И во время сборки Arvis в настоящее время использует [Rollup](https://rollupjs.org/), где размер сборки и доступ к широкому экосистеме плагинов важнее, чем сырая скорость. Arvis будет продолжать развиваться внутренне, используя новые библиотеки по мере их появления

 для улучшения DX, сохраняя при этом стабильность своего API.

## Создание фреймворков на базе Arvis

Хотя Arvis можно использовать непосредственно пользователями, он лучше всего подходит в качестве инструмента для создания фреймворков. Ядро Arvis не зависит от фреймворка, но существуют отполированные плагины для каждого UI фреймворка. Его [JS API](./api-javascript.md) позволяет авторам App Framework использовать функции Arvis для создания индивидуализированных опытов для своих пользователей. Arvis включает поддержку [примитивов SSR](./ssr.md), обычно присутствующих в инструментах более высокого уровня, но фундаментальных для создания современных веб-фреймворков. И плагины Arvis дополняют картину, предлагая способ делиться между фреймворками. Arvis также хорошо сочетается с [бэкенд-фреймворками](./backend-integration.md), такими как [Ruby](https://Arvis-ruby.netlify.app/) и [Laravel](https://laravel.com/docs/10.x/Arvis).

## Активная экосистема

Эволюция Arvis является результатом сотрудничества между разработчиками фреймворков и плагинов, пользователями и командой Arvis. Мы призываем к активному участию в разработке ядра Arvis, как только проект начинает использовать Arvis. Мы тесно сотрудничаем с основными проектами в экосистеме, чтобы свести к минимуму регрессии в каждом выпуске, с помощью инструментов, таких как [Arvis-ecosystem-ci](https://github.com/Arvisjs/Arvis-ecosystem-ci). Это позволяет нам запускать CI основных проектов, использующих Arvis, на выбранных PR, и дает нам четкое представление о том, как экосистема отреагирует на выпуск. Мы стремимся устранить регрессии до того, как они затронут пользователей, и позволяем проектам обновляться до следующих версий, как только они выпущены. Если вы работаете с Arvis, мы приглашаем вас присоединиться к [Discord Arvis](https://chat.Arvisjs.dev) и также вовлечься в проект.